<link href="styles.css" rel="stylesheet" />

# WEB-программирование
[65ca0f4ad048d37352720fb8](https://e-learn.petrocollege.ru/course/view.php?id=6974)

- [Общее](#общее)
  - [Правила оформления работ](#правила-оформления-работ)
  - [Правила работы с сайтом](#правила-работы-с-сайтом)
- [Полезное для студента](#полезное-для-студента)
  - [Задания, обязательные к выполнению - список будет пополняться в соответствии с прохождением новых тем](#задания-обязательные-к-выполнению---список-будет-пополняться-в-соответствии-с-прохождением-новых-тем)

## Общее
65ca1025d048d37352720fb9

### Правила оформления работ
1. [Список заданий, обязательных к выполнению](https://e-learn.petrocollege.ru/mod/checklist/view.php?id=329559), расположен ниже, в соответствующем разделе. **Данный раздел будет пополняться по мере изучения новых тем**
2. Все работы обязаны быть выложены на сайте по адресу: https://147.45.75.47:7777/namesite, где *namesite* — имя, указанное пользователем при создании сайта.
3. Правила работы с сайтом указаны ниже, в соответствующем разделе
4. При переходе по адресу https://147.45.75.47:7777/namesite пользователю открывается главная страница сайта на которой расположена следующая информация:
   1. Номер группы
   2. ФИО студента (студентки) полностью
   3. Аватар или фотография
   4. Перечень выполненных работ в виде ссылок на страницы с выполненными заданиями. Указывается номер задания и его краткое наименование (берется из системы дистанционного обучения)
   5. В теге `title` для главной страницы указывается ФИО студента (студентки)
   6. Пример оформления главной страницы можно посмотреть по адресу http://147.45.75.47:7777/testuser.ru
   7. Студент (студентка) может вносить дополнительные элементы оформления главной страницы для улучшения ее визуальной составляющей
5. На каждой странице с выполненным заданием обязана присутствовать следующая информация:
   1. Раздел с описанием задания, если иное не указано в задании
   2. Горизонтальная черта, отделяющая текст задания от выполненного задания
   3. Раздел с выполненным заданием
   4. В теге `title` страницы указывается ФИО студента и номер задания
   5. В левом верхнем углу страницы должна быть ссылка на главную страницу вашего сайта
   6. Пример оформления страницы с выполненным заданием можно посмотреть по адресу http://147.45.75.47:7777/testuser.ru/task99/task99.html
6. Ссылка на выполненную работу обязана быть прикреплена в системе дистанционного обучения в соответствующем задании в виде текста

### Правила работы с сайтом
1. Использование ресурса, предоставленного в распоряжение студента (студентки) ограничено **ТОЛЬКО учебными целями** в качестве площадки для отработки навыков по использованию WEB-технологий в профессиональной деятельности.
2. Перед использованием предоставленного ресурса следует ознакомиться с [ответственностью за нарушение законодательства о средствах массовой информации](https://38.rkn.gov.ru/p18095/p9800/p13280/).
3. Также необходимо ознакомиться с [критериями оценки запрещенной к распространению информации](https://www.garant.ru/products/ipo/prime/doc/406647273/). Данная информация запрещена к распространению с использованием предоставленного студенту (студентке) ресурса.
4. **Студент (студентка) несет ответственность за размещенную на указанном ресурсе информацию**.
5. Для доступа к ресурсу, студенту (студентке) выдается информация с адресом ресурса, а также, логином и паролем для доступа к нему.
6. Студент имеет право и возможность поменять предоставленный ему пароль.
7. При попытке пройти по выданному адресу типа https://147.45.75.47:8888 пользователь может получить информацию о небезопасном подключении. Такого рода информация связана с тем, что у указанного ресурса отсутствуют сертификаты безопасности выданные аккредитованными организациями.
8. Следует игнорировать данную информацию для указанного ресурса.
9. В дальнейшем возможно внесение адреса указанного ресурса в перечень надежных источников в настройках используемого браузера.
10. Данный ресурс представляет из себя панель управления сайтами.
11. В рамках использования ресурса пользователь имеет возможность создать один сайт, один ftp-аккаунт, одну базу данных. Объем используемого дискового пространства ограничен 100 MB.
12. После входа на ресурс пользователь кликает по ссылке FASTPANEL и переходит в раздел создания сайтов.
13. После клика по кнопке "Создать сайт" пользователь видит две ссылки — первая, с возможностью создать сайт с установкой WordPress и вторая — создать сайт вручную.
14. Следует выбрать ссылку — Создать сайт вручную, так как для создания сайта с установкой WordPress пользователю не хватит выделенного места.
15. После нажатия кнопки "Перейти к созданию" под картинкой с надписью "Создать сайт вручную" пользователь в поле "Какой домен подключаем?" указывает любое название своего сайта. В качестве названия лучше использовать логин. После названия домена ставим точку и пишем ru, net или com.
16. В остальных полях ничего не меняется и не вносится никакая информация.
17. "Нажимаем на кнопку "Следующий шаг" и на появившейся странице нажимаем кнопку "Создать сайт".
18. Нажимаем кнопку "На главную".
19. Далее пользователь может производить необходимые ему настройки сайта.
20. По умолчанию запускается страница *index.php*. Если она отсутствует, то — *index.html*.
21. На странице *index.php* или *index.html* следует произвести соответствующие изменения необходимые для выполнения требований к показу выполненных заданий.
22. Рекомендуется размещать файлы для каждого выполненного задания в отдельной папке на сервере. Например, для 3-го задания — в папке *task03*, для 5-го - в папке *task05* и т.д.
23. Внутри папок следует размещать файлы по типам или согласно структуре сайта в отдельных папках. Рисунки — в папке *img*, каскадные таблицы стилей — в папке *css* или *mycss*. Файлы скриптов в соответствующих папках. В идеале — в папке *taskNN* виден файл *index.html* или *index.php* и папки, в которых находятся необходимые для работы сайта другие файлы.

## Полезное для студента
66dff8e8d048d37352722109

### Задания, обязательные к выполнению - список будет пополняться в соответствии с прохождением новых тем

- [ ] Оформление текста
- [ ] Создание списков
- [ ] Создание ссылок
- [ ] Якорные ссылки
- [ ] Создание таблицы
- [ ] Создание формы
- [ ] Рекламный текст
- [ ] Что нужно знать
- [ ] Тестовое задание
- [ ] Задание 01
- [ ] Задание 02
- [ ] Задание 03
- [ ] Задание 04
- [ ] Задание 05
- [ ] Задание 06
- [ ] Задание 07
- [ ] Мальчик с собакой
- [ ] Страница с div'ами
- [ ] ТОП-10 вершин России
- [ ] Страница на FlexBox
- [ ] Страницы на Grid
